---
title: 新生报到
author: eyunyi
avatar: http://pt2ly2s2i.bkt.clouddn.com/1558422090494237.png
authorLink: www.hnxbl.com
authorAbout: 一个好奇的人
authorDesc: 一个好奇的人
categories: 技术
date: 2018-12-12 22:16:01
comments: true
tags: 
 - 吉他
 - 报名
keywords: eyunyi
description: 一个神奇的地方
photos: http://pt2ly2s2i.bkt.clouddn.com/1558422090494237.png
---
大家好！
我是eyunyi
暑假报名学吉他开始拉
联系地址：
河南省郑州市中原区须水镇元通大厦802室
暑假报名学吉他开始拉
有小姐姐和小哥哥陪你哦
暑假报名学吉他开始拉
重要的事情说3遍

## 交流群
若你是家长，加群QQ: 

若你是学生，加群QQ: 


## 授课内容

 ①周杰伦卡农进行情歌
 
卡农进行 低音顺阶下行
C B A G F E D G
代表歌曲
千里之外 副歌
回到过去主歌
星晴 主歌副歌
简单爱 副歌
园游会 副歌
手写的从前 副歌
其他歌曲
最天使
狮子座
有可能的夜晚
忽然之间
浪子回头 副歌
遥远的你
地铁等待
和弦类型
Cadd9   G/B   Am7   Em/G
Fmaj7   C/E   Dm7   Dm7/G


②C调和弦进行1645/1625

C调 C Am F G/C Am Em G
G调 G Em C D/G Em Am D
需要掌握C G D A E F 6个调的1645和旋进行，顺序按照5度循环记忆
歌单
你知道我在等你吗 天天想你 主歌部分
喜欢你 副歌
南方 达达乐队
童年 前两句
恰似你的温柔
我的未来不是梦 我相信
借我 荒岛 谢春花
时光
那就这样吧
风吹麦浪
恰似你的温柔
旅行的意义 主歌
独家记忆主歌
写一首歌
演员 主歌
温柔 最重要的小事
可不可以 主歌
可能否副歌
写给黄淮
绿色 主歌
白色的秋天

## 报名班级
一、暑期班
科      目：一对四 民谣吉他精品课
试用人群：初中、高中学生
适用阶段：零基础入门
班      型：1v4
价      格：12节课  3000元  1500元

二、成人班
科      目：一对一 民谣吉他精品课
               一对一 指弹吉他精品课
试用人群：成人
适用阶段：零基础入门
班      型：1V1
价      格：12节课  3000元  1500元

三、单曲速成班
科      目：一对一 民谣弹唱
              （想学什么任你挑）
试用人群：成人
适用阶段：零基础入门
班      型：1V1
价      格：600元   350元

四、免费试听课
科      目：一对一 免费试听精品课
试用人群：所有人
适用阶段：零基础入门
班      型：1V1
价      格：150  免费

## 安排事项
1、欢迎学员提前预约，免费试学试听，试听合适后正式排课。

2、上免费试听课不用带琴。轻松的学习吉他，感受最流行的民谣弹唱和指弹吉他的魅力。

3、基础乐理知识和基本功练习一直是我强调的重中之重，夯实学生的弹琴视奏能力和实力！

4、考虑初中、高中，大学生学习接受能力快，工作室增设免费陪练课程。

5、我的工作室始终坚持给学生上小组课，保证每个孩子的学习质量。

6、我的教学是以学习到真正的吉他技术为主，用10年弹奏吉他的经验，转化为系统专业的教学方法，避免学员走弯路。

7、欢迎家长和学员及时和我沟通，在学琴过程中遇到的任何问题。

8、我的手机和微信18487161091。

## 赞赏作者
 如果喜欢想报名的话，快来报名吧~